
Aanpassen en uitbreiden van de Clientlijst:
- ID vervangen door Client ID
- Naam vervangen door Achternaam (de aanspreeknaam Konijntje Hofstee wil je er
niet in hebben staan. Identieke achternamen zijn te  onderscheiden door de
Client ID.)  
- De laatst toegevoegde client bovenaan in de Clientlijst plaatsen.

De drie volgende kolommen zijn uitbreidingen. Ik weet niet of het technisch te
ingewikkeld is, maar vooral inzicht in de actuele stand  
van zaken, de Status, lijkt mij een prettige service aan de gebruiker. Graag
jouw visie.  
(Zie clientenpagina.pdf voor mogelijke feedback-opties)

------------------------------

Vorm 1 (zelfperspectief): 
- Na start deel 1 volgt het voorbeeld. Onder terug- en verderknoppen een witregel invoegen.
- Aanpassen: De kruisjes bij de instructieschalen staan alle op de eerste positie, maar horen een diagonaal te vormen

------------

Idem voor vorm 2 (metaperspectief)

------------

Vorm 3 (anderperspectief):
- Aanpassen: Bij algemene instructie staan de merkwaardige tekens rond Verstuur (zie screenshot1.pdf) 
- Aanpassen: laatste zin: Dit gemiddelde en de betekenis ervan zullen met Is worden besproken. -Is- moet zijn: aanspreeknaamclient

-------------

Vorm 3 voorbeeld:
- Aanpassen: In het voorbeeld staat de aanspreeknaam onjuist gedefinieerd (zie screenshot2.pdf)
- Toevoegen: In het voorbeeld staat nog de oude instructie en ontbreekt de nieuwe instructie: Kies op de schaal tussen ja en nee etc. 

--------------

E-mail aan ander aanpassen: In de e-mail staat bij de laatste specificatie van de naam de achternaam in plaats van de aanspreeknaam. (zie screenshot3.jpg)

--------------

Rapport: 
- Aanpassen: na het openen van het rapport kun je niet meer terug naar de clientenpagina en moet je opnieuw inloggen
- Logo en tekst dienen lager op de pagina geplaatst te worden
- Is het mogelijk het lettertype aan te passen, zodat het matcht met de letter in de grafiek? En liever een iets groter font, zodat het beter leesbaar is. 
(zie rapport1.pdf)

--------------

Rapport: 
Controleren en aanpassen: De berekening van de scores lijkt niet te kloppen. Op alle rapporten die ik heb bekeken is het M-A verschil op alle schalen 0. De Z-M en Z-A verschillen kloppen ook niet. (zie ook rapport2.pdf)

---------------

Nog een paar algemene dingen:
- In de menubalk heeft de ingang Privacy een afwijkende kleur
- Als je op contact klikt, verandert de ingang Privacy in Registreren

---------------

Documentenpagina: De PDF's onder 3ppq vorm 1, 2 en 3 verwijderen en weggooien. Aangepaste versies volgen.
Idem voor gebruiksprotocol

----------------

Documentenpagina rubriceren met achtereenvolgens kopjes Gebruiksprotocol, Paper en Pencil versies, Literatuur, Overige documenten. Toe te voegen artikelen volgen

----------------

Profielpagina: Naam wijzigen in Voorletter(s)

----------------




