
Aanpassen en uitbreiden van de Clientlijst:
- ID vervangen door Client ID
- Naam vervangen door Achternaam (de aanspreeknaam Konijntje Hofstee wil je er
niet in hebben staan. Identieke achternamen zijn te  onderscheiden door de
Client ID.)  
- De laatst toegevoegde client bovenaan in de Clientlijst plaatsen.

De drie volgende kolommen zijn uitbreidingen. Ik weet niet of het technisch te
ingewikkeld is, maar vooral inzicht in de actuele stand  
van zaken, de Status, lijkt mij een prettige service aan de gebruiker. Graag
jouw visie.  
(Zie clientenpagina.pdf voor mogelijke feedback-opties)

------------------------------

Rapport: 
Controleren en aanpassen: De berekening van de scores lijkt niet te kloppen. Op alle rapporten die ik heb bekeken is het M-A verschil op alle schalen 0. De Z-M en Z-A verschillen kloppen ook niet. (zie ook rapport2.pdf)

---------------

Nog een paar algemene dingen:
- In de menubalk heeft de ingang Privacy een afwijkende kleur
- Als je op contact klikt, verandert de ingang Privacy in Registreren

---------------

Documentenpagina: De PDF's onder 3ppq vorm 1, 2 en 3 verwijderen en weggooien. Aangepaste versies volgen.
Idem voor gebruiksprotocol

----------------

Documentenpagina rubriceren met achtereenvolgens kopjes Gebruiksprotocol, Paper en Pencil versies, Literatuur, Overige documenten. Toe te voegen artikelen volgen

----------------

Profielpagina: Naam wijzigen in Voorletter(s)

----------------




