
Vragenlijst vorm 2 (ander):

P1 toevoegen:
Algemene instructie (witregel)
Het navolgende onderzoek bestaat uit 42 vragen en eindigt met de optie Verstuur. (witregel)
Uw antwoorden worden pas opgeslagen wanneer u Verstuur hebt aangeklikt. (witregel)
Wanneer u tussentijds het onderzoek afbreekt gaan uw al ingevulde antwoorden verloren. 
U wordt dan ook verzocht om alle vragen in een keer te doorlopen. 
Het beantwoorden van de vragen duurt ongeveer 10 minuten. (witregel)
U blijft zelf anoniem in dit onderzoek. Uw antwoorden worden niet aan Aanspreeknaamclient doorgegeven. Uw antwoorden en die van twee anderen worden gemiddeld. 
Dit gemiddelde en de betekenis ervan zullen met Aanspreeknaamclient worden besproken.
- Knop Verder toevoegen

--------------------------

P2 
- Verwijderen: Toelichting en invulinstructie 
De tekst wordt:
- Deze vragenlijst gaat over hoe Aanspreeknaamclient is. (Dus achternaam verwijderen).
- Bijvoorbeeld: is Aanspreeknaamclient (geen achternaam) iemand die ... etc
- Na de antwoordschaal: 1 witregel verwijderen.
- Kies het meest passende antwoord. (witregel toevoegen)
- Verwijderen: en klik dan op verder om ... tot en met .... besproken.
- Voeg toe: Per vraag kunt u slechts een (NB: met accenten) antwoord aanklikken. U kunt uw keuze veranderen door een ander antwoord aan te klikken.
U kunt ook teruggaan naar een eerdere vraag om uw antwoord te bekijken of veranderen. (witregel)

--------------------------

Bij alle vragen alleen Aanspreeknaamclient gebruiken.

--------------------------

Bij vraag 42: tekst wijzigen in: U hebt alle vragen beantwoord. Klik op Verstuur om uw vragen op te slaan.

-------------------------- 

Aanpassing van de indeling van de clientenpagina om deze begrijpelijker te
maken. Ik ben uitgegaan van bestaande opzet van alle gegevens op 1 pagina en
het handhaven van door jou gedefinieerde functies:

(Zie clientenpagina.pdf)

- De titel Clientverwerking vervangen door Clientgegevens
En daaronder beginnen met het invulscherm (dus de clientlijst naar onderen
verplaatsen) 

- ID vervangen door Client ID
- E-mail adres vervangen door E-mail
Verder is het invulscherm prima
- De knop Toevoegen hernoemen in Aan lijst toevoegen
- De knop Versturen hernoemen in Afname activeren

Zodra een van beide knoppen wordt aangeklikt, dient het scherm leeg te
worden. De gegevens zijn dan verplaatst naar de clientlijst. 

Daaronder de kop Clientlijst
Daaronder de tekst: Klik op een client om de clientgegevens te tonen, te
kunnen wijzigen of om een rapport te kunnen ophalen. 
(Zodra je op een client in de Clientlijst tikt, vult deze het invulscherm en
worden de andere knoppen zichtbaar (wijzigen, deactiveren en verwijderen).  

Hieronder de clientenlijst. 

-----------------------------

Aanpassen en uitbreiden van de Clientlijst:
- ID vervangen door Client ID
- Naam vervangen door Achternaam (de aanspreeknaam Konijntje Hofstee wil je er
niet in hebben staan. Identieke achternamen zijn te  onderscheiden door de
Client ID.)  
- De laatst toegevoegde client bovenaan in de Clientlijst plaatsen.

De drie volgende kolommen zijn uitbreidingen. Ik weet niet of het technisch te
ingewikkeld is, maar vooral inzicht in de actuele stand  
van zaken, de Status, lijkt mij een prettige service aan de gebruiker. Graag
jouw visie.  
(Zie clientenpagina.pdf voor mogelijke feedback-opties)

------------------------------

Rapport: onder Scores de labels wijzigen in Spontaan, Mild, Voorspelbaar, Onverstoorbaar, Kritisch

-----------------------------
