Een korte beschrijving van de rapportage constructie (zie report.pdf).

1. Als startpunt zijn de beoordelingsdata in csv formaat (1) alsmede het
   record met de data v.d. psycholoog (2) beschikbaar. In (1) refereren X.Y
   aan resp. the psych. ID en de client identifier.

2. Het systeem start `fsplot' (grijze blokjes zijn programma's). Fsplot leest
   (1) en creert de `gnuplot' configuratie (4) uit een beschikbare mal
   (3). Tevens maakt fsplot de plot-data (5) uit (1) in een formaat dat door
   gnuplot wordt vereist. Tevens maakt fsplot de tabel met scores (7) die in
   het rapport worden opgenomen.

3. Het systeem start gnuplot. Gnuplot leest (4) en (5) en produceert de plot
   in encapsulated postscript formaat (6: plot.eps)

4. Uit een LaTeX mal (8) construeert het systeem report.latex (9) waaruit
   `latex' en `dvipdf' de uiteindelijke report.pdf (10) construeert. 

De file report.pdf blijft beschikbaar in het systeem onder een lokatie waar
alleen de psycholoog toegang toe heeft. Daartoe wordt een directory aangemaakt
die als toegangsinformatie de `credentials' van de psycholoog vereist.

Tevens wordt report.pdf (10) opgenomen in de file report.zip (11) die per
e-mail naar de psycholoog wordt gestuurd. In deze e-mail staat oa dat het
rapport ook via de webinterface kan worden opgevraagd. Omdat het systeem
*nergens* het password van de client opslaat kan deze zip niet worden
versleuteld met het password van de client. Daarom wordt in de profiel-pagina
het gebruikte encryptie-password vermeld. Die pagina is alleen toegankelijk
voor de psycholoog en vanwege de https verbinding kan daar het
encryptiepassword veilig worden vermeld.
