BIJLAGEN


 E-mail accountgegevens

Geachte collega,

U hebt zich aangemeld als gebruiker van de 3PPQ. Uw account is geactiveerd.
U kunt inloggen met de volgende gebruikersnaam en wachtwoord:

Gebruikersnaam: [e-mailadres]
Wachtwoord: [tijdelijk wachtwoord]

Ga naar de website www.3ppq.nl of klik hier om in te loggen.

Na inloggen dient u dit tijdelijke wachtwoord te vervangen door een 
persoonlijk wachtwoord.

Wij wensen u veel succes met uw 3PPQ-account. 

Met vriendelijke groet,
Werkgroep 3PPQ.

Dit is een automatisch gegenereerd bericht. Voor vragen kunt u contact 
opnemen met info@3ppq.nl



 E-mail reset wachtwoord

Geachte 3PPQ-gebruiker,

U hebt een nieuw wachtwoord aangevraagd. Uw wachtwoord is gereset.
U kunt inloggen met uw e-mailadres en het volgende wachtwoord:

Gebruikersnaam: [e-mailadres]
Wachtwoord: [tijdelijk wachtwoord]

Ga naar de website www.3ppq.nl of klik hier om in te loggen.

Na inloggen dient u dit tijdelijke wachtwoord te vervangen door een 
persoonlijk wachtwoord.

Wij wensen u veel succes met uw 3PPQ-account. 

Met vriendelijke groet,
Werkgroep 3PPQ.

Dit is een automatisch gegenereerd bericht. Voor vragen kunt u contact 
opnemen met info@3ppq.nl




 E-mail notificatie dat testresultaten klaar staan

Geachte 3PPQ-gebruiker,

De 3PPQ-afname die u hebt geactiveerd is door de respondenten voltooid. U 
kunt de resultaten inzien of downloaden via uw account. 

Ga naar de website www.3ppq.nl of klik hier om in te loggen.

Met vriendelijke groet,
Werkgroep 3PPQ.

Dit is een automatisch gegenereerd bericht. Voor vragen kunt u contact 
opnemen met info@3ppq.nl



 E-mail uitnodiging voor ander om vragenlijst in te vullen
Goedendag,

U ontvangt deze e-mail omdat [naam cliënt] u gevraagd heeft een vragenlijst 
over [hem/haar] in te vullen. 
De lijst bevat 42 vragen. Als u in een rustig tempo werkt, kost het een 
minuut of tien.

U blijft zelf anoniem in dit onderzoek. Uw antwoorden worden niet aan [naam 
cliënt] doorgegeven. Uit de antwoorden van u en van twee anderen die 
dezelfde vragenlijst invullen, wordt een gemiddelde berekend. Dit gemiddelde 
en de betekenis ervan worden met [naam cliënt] besproken.  

Om in te kunnen loggen hebt u twee inlogcodes nodig. De eerste code hebt u 
ontvangen van [naam cliënt].
De tweede code is [.....]

Klik hier om naar de inlogpagina te gaan.
Dit is een automatisch gegenereerd bericht. Voor vragen kunt u contact 
opnemen met [e-mailadres psycholoog]

 Privacyverklaring website

Privacyverklaring website

Persoonsgegevens
Voor het verlenen van haar diensten via de website heeft de Werkgroep 3PPQ 
enkele persoonsgegevens nodig. Bij het verwerken hiervan is de Werkgroep 
gebonden aan de Algemene Verordening Gegevensbescherming (AVG). Deze wet 
stelt regels ter bescherming van de privacy van betrokkenen.
De Werkgroep 3PPQ gebruikt persoonsgegevens alleen voor het doel waarvoor ze 
verkregen worden. De website www.3ppq.nl kent drie soorten gebruikers van wie 
gegevens worden vastgelegd:
 De psychologen die met behulp van de website de 3PPQ bij hun cliënten af 
willen nemen. Voor het aanmaken van een gebruikersaccount worden van hen 
naam, lidmaatschapsnummer NIP, e-mailadres en werkterrein vastgelegd. Deze 
gegevens blijven voor de duur van de gebruikersovereenkomst worden bewaard.
 De respondenten (cliënten) die op uitnodiging van de psycholoog de 3PPQ 
invullen (zelfrapportages). Van hen wordt de (voor)naam, het geslacht en het 
e-mailadres opgeslagen voor de duur van het onderzoek.
 De respondenten (anderen) die op uitnodiging van de cliënt de 3PPQ invullen 
(anderrapportages). Van hen wordt alleen het e-mailadres opgeslagen voor de 
duur van het onderzoek.
Zodra het onderzoek naar de cliënt is afgerond worden de persoonsgegevens 
verwijderd. De ingevulde antwoorden van de respondenten blijven (anoniem) 
bewaard voor wetenschappelijke analyses van de 3PPQ-methode.

Rechten van de cliënt 
De cliënt heeft volgens de Beroepscode van Psychologen onder meer recht op 
inzage en afschrift in alle gegevens die over hem of haar zijn verzameld en 
verwerkt. Hij/zij kan daartoe contact opnemen met zijn of haar psycholoog. 

Beveiliging
De Werkgroep 3PPQ voorziet in administratieve-, technische- en fysieke 
veiligheidsmaatregelen om te voorkomen dat onbevoegden persoonlijke gegevens 
kunnen onthullen, gebruiken, wijzigen of vernietigen.

Cookies
De Werkgroep 3PPQ maakt geen gebruik van zogenaamde cookies. Dit zijn kleine 
bestanden met gegevens over uw computer die opgeslagen worden op de harde 
schijf van uw computer. 











